您想大幅提高英语水平吗
？ 做到这一点的最佳方法之一是

掌握英语时态。 这意味着要理解
“我工作”或“我正在

工作”、“我已经工作”或“我曾经工作过”
等说法之间的区别。 时态告诉我们某事何时发生，

每当您用英语交流时，您都会
使用英语时态。 唯一的问题是，

您使用的时态正确吗？
在本系列中，您将学习

所有英语时态。 这些都是完整、完整的
课程，适合任何想要

更轻松、清晰地说、写或理解英语的人。 对于
每个时态，我们将从头到尾一步步进行

。 我们还将介绍从
初级到高级时态的课程。

一路上我们会做很多练习。
此外，我将向您展示一种

理解这些时态的特殊方法，这样您就可以真正开始
更轻松、更快速地使用它们。 请记住，

时态赋予语言结构。 如果你的
结构薄弱，你的英语也会很弱。

但如果你的结构很强，
你的英语就会很强。


因此，加入我这个计划来掌握
英语时态，以便您可以

流利、自信地用英语进行交流。
大家好，我是丽贝卡，欢迎来到这个关于

英语时态的系列。 在本课程中，您将
逐步学习如何使用每种英语时态

，以便您可以更有力
、更正确、更自信地用英语进行交流。


现在，当我们说英语时态时，这是什么
意思？ 时态就是我们

在任何语言中谈论时间的方式。 因此，例如，当我们
想说某件事发生时，我们会使用时态。

如果我们谈论过去、现在或
未来，我们需要使用时态。 英语中

有十二种时态。 不要让这吓到
你。 我将以一种

让您更容易理解并
开始使用这些时态的方式向您解释。 这就是

您的英语进步的方式。 好的？
因此，首先，我将时态分为六种基本

时态和六种高级时态。 我将向
您展示

整个紧张系统中存在的确切模式，以便当您
继续前进时，它的许多部分将变得

越来越容易。 好的？ 好吧。 这是首先的。
现在，这些课程实际上是什么

样的？ 就内容而言 - 这些都不是
短期课程。 这些都是

关于每种时态的完整课程。 好吧？ 就像您
在北美、

英国或澳大利亚的语言学校一样。 这就是这样的
课程。 每个时态都有扎实的课程。


因此，在这些课程中，我将解释每种时
态何时使用以及如何使用。 我们

将进行大量练习，以便您
在语法和何时使用方面能够真正轻松地正确使用该时态

。 此外，
我们还会看看学生经常犯的一些常见错误，

这样您就不会犯这些错误。
我还创建了一些奖励课程，我们可以在其中

比较不同的时态。 因为有时
混乱不是在时态内部，而是在

时态之间。 因此，我提供了一些比较课程
来帮助您了解其中的差异。 好的？


接下来 - 那么，你如何完成这门课程呢？
这是我的建议。 首先，制定一个计划，

好吗？ 为自己制定一个时间表。
你什么时候去看他们？ 然后，

像任何学校一样，到场上课。 真的，这
不仅仅是希望你变得更好，或者

希望你的英语变得更好。 这是关于
做出决定然后采取行动。 所以，

你已经做出了决定，因为
你正在观看这个，这真是太棒了。 现在，

制定计划，以便您可以采取
实现目标所需的行动步骤。 好的？ 这是第一。


接下来 - 观看课程。 好吧？
慢慢来。 不要急于看完，

即使某些部分看起来很简单，
也要观看。 让你的大脑

在该领域变得非常舒适并且完全了解，
好吗？ 当您观看时，请参与其中。

这意味着什么？ 做一个积极的学习者。
做笔记。 去买一个特殊的笔记本，

一个特殊的活页夹，专门用于这门课程，这个
程序，好吗？ 边做边记笔记。

当我在做发音部分时，请参与并跟着我重复
。

当我提出问题时回答我，和
我一起做练习，这样你就能

在整个过程中完全投入并充分学习，好吗？
接下来-回顾。 只要您有时间或在

一周内或类似的时间，在
课间复习您所学的内容。 返回 - 如果

有任何特定部分您
不确定，请返回并重新学习。

回顾一下，这样当你进入其他时态时就会感到非常确定
。 这会让

你的一切变得更加容易，好吗？
我知道这个程序适合你。

只要坚持下去，出现并继续逐步
完成它，我知道它

会引导您达到更高的英语水平。
我怎么知道这一点？ 让我花几秒钟的时间

向您介绍一下我自己。 我的
名字是丽贝卡·以西结。 我教

英语已有 30 多年了，我
与来自世界各地的数千名学生合作，

帮助他们出于
学术目的、商业目的

和各种其他原因提高英语水平。 好吧？
我还

为企业、政府、学校和
学院创建了许多培训计划。 所以，我向你保证，你得到了很好的照顾。

我理解你。 我理解您面临的挑战，
也理解您提高

英语水平以真正扩展您的生活的希望和梦想。
那么，让我们一起踏上这段旅程，

最重要的是，让我们开始吧！
在本视频中，我将向您

概述所有英语时态。 我
将向您展示一种理解它们的特殊方法，

以便您可以更轻松地学习它们。 因此，该
视频是 www.engvid.com

英语动词时态系列的一部分。
但到底什么是时态呢？

时态就是我们在语言中表示时间的方式
。 我们可以谈论过去、

现在或未来。 英语中
有十二种不同的时态，可以

用多种不同的方式解释它们，但我将向
您展示一种简单的方法，我认为

这将使您更容易学习、理解
和开始使用它们。 那么，让我们来看看吧。


所以，我在黑板上写下了十二种时态。
红色是时态的名称，黑色

是该时态的每次示例。 好吧？
但现在，你不必担心这个。

这只是为了让您了解全局，
好吗？ 但如果您不知道

这些时态的名称或示例，请不要担心。 这
根本不重要。 一旦我们开始这个项目，

您将一次学习一种时态
，当您学习该时态时，您将学到您需要

知道的一切。 好吧？
那么，我们需要在这里看到什么

对我们有帮助的呢？ 因此，尽管有十二种
时态，但我还是以特定的方式对它们进行了划分。

前六个是我所说的基本时态。
因为通常，这些是

您开始学习英语时首先学习的内容。
第二部分，后六个时态是比较

高级的时态。 通常，您会稍后开始学习这些内容
。 这是第一部分。


现在，让我们这样看。 在这一边，
我们看到简单时态。 在这一侧，我们看到

进行时态，有时称为
进行时态。 但所有这些简单、

连续的名字现在都不重要了。 因为
当你达到那种时态时，你就会理解它。

但重要的是，
您将在这里学到的许多模式和规则

将帮助您完成这部分时态。


您在
这里使用这种进行时态学习的许多有关语法、发音和拼写的规则和模式将帮助您

顺利过渡到最高级的时态。
这对你来说意味着什么？ 这意味着，

随着您继续学习本课程，从
初级时态和更基本的时态

到更高级的时态。 事实并非如此——
一切都不会变得更加困难。

许多要点实际上会变得更容易，
因为您已经在

这里以基本时态学习了它们，或者在这里，因为
其中许多，正如您所看到的 - 实际上所有这些都具有

某种连续的方面，您将
当你到达那里时就完全理解了。 好的？


所以，这是我认为
您现在应该从中领悟的最重要的一点。

此时您需要做的就是
以第一个时态开始程序，即现在

简单时态。 所以我祝你一切顺利。
嗨，我是丽贝卡。 欢迎来到这个关于

英语时态的系列。 在本课程中，我们将学习
现在简单时态。 我将向您展示何时

使用它、如何使用它，以及
使用这种时态时要注意哪些错误。

我们还将一起进行大量练习
，以便您准确

、自信地学习如何正确使用这种时态。
你准备好了吗？ 让我们开始吧。


这个系列是关于英语时态的。 但
时态到底是什么？ 时态就是

我们用英语谈论时间的方式。 时间是什么意思
？ 我们指的是过去、现在、未来，

对吧？ 这些都是不同的时代，我们用
不同的时态来表达或谈论这些

时代。 因此，在本课中，我们将
了解您可以

用英语谈论现在时的两种基本方式，它们是：
一般现在时和现在进行时，

或也称为现在进行时。
现在，虽然我们关注的是简单现在时

，但我想给您一些
概述，以便您了解

这两种简单时态之间的基本区别，
好吗？ 那么，让我举个例子。

在简单现在时，我们会说“我工作”。 在
现在进行时，我们会说“我正在工作”。

那么，有什么区别呢？
这两个句子有什么区别？

有什么区别，有区别吗？
不知道你觉得怎么样？ 嗯，

我知道。 这是有区别的。 也许，在
您的语言中，没有任何区别，因为

在许多语言中，
这两种想法的表达方式没有区别，

但在英语中，
想法和表达方式之间存在差异。


那么，让我解释一下这个区别是什么。 当
我们说“我正在工作”时，这是另一种时态，

现在进行时，我们稍后可以学习，这
是在谈论现在正在发生的事情，

或者是暂时的事情。 我现在是什么意思？
例如，我正在教学。 你在听，

对吧？ 所有这些事情现在正在发生。
所以，当我们这么说时，当我这么说时，

我使用的是现在进行时。 但当
我说“我工作”时，这只是一般情况。

例如，我现在可能不在工作
，但我在某个地方工作。 我有工作。 因此，

当我们谈论一般真实的事情时
，那就是简单现在时。 此外，

一般现在时适用于
或多或少永久的事物。 例如，如果您有一份工作，

当然，生活中没有任何工作或事物一定是
永久的。 永久是什么意思，它一直持续

，但假设你不是
每天都换工作。 所以，或多或少，

这就是你永远拥有的工作。 这是
你的永久工作。 那么，对于此类

活动，我们使用现在简单并说
“我在银行工作”。  “我在商店工作”等等。

但是，“我正在工作”只是现在，或者
也可能是为了暂时的事情。  “临时”

是指仅持续很短的一段时间。 这是
永远的，这是短暂的。

一般来说，这是正确的，
对于现在正在发生的事情来说也是如此。

这些是
这两种时态之间的一些基本区别。


现在，让我们重点关注
今天讨论的时态，即简单现在时。 那么，

听起来怎么样？ 它实际上是如何运作的？
就像这样 - 所以这些是不同的主语，

这是动词和我们使用它的方式。
所以请跟我重复一遍：我工作。 你工作。

我们工作。 他们工作。 他工作。 她工作。 并且：
它有效。  “它”的意思是空调

或电脑。  “它”指的是某种东西，它
不是一个人，而是一个东西。


我们在那里看到了一些差异。
现在不用担心这些变化。

我们将
在本课的后面部分学习所有内容

，好吗？ 听起来就是这样。 这
是对这两个差异的基本描述，

当我们现在
继续使用一般现在时时，您可以记住这一点。


现在，让我们看看什么时候使用
一般现在时，好吗？ 因此，我们有

五种不同的情况可以使用
这种时态。 让我们一一分析一下。


首先，我们可以使用一般现在时来

谈论永久性的事物。 哪些
或多或少总是正确的，好吗？ 例如：

“我们住在纽约”。 那么，我们假设
这就是您住的地方，对吗？ 不仅是

短时间内，而且是很长一段时间，或多或少，
这是一种永久性的情况。 这对你来说永远都是正确的

。 这并不意味着它总是完全正确，
但大多数时候，这就是您居住的地方。

所以，这就是我们认为永久的。
所以，我们可以说“我们住在纽约”，

“他在银行工作”，所以当我们说“他
在银行工作”时，这意味着这是他永久的常规

工作，好吗？ 这不是一份临时工作，这不是
他只做一小会儿的工作，

那是他大部分时间工作的地方，好吗？
因此，我们将其用于永久性情况。

想想你自己好吗？ 每当
您尝试学习时态时，

您可以做的一件伟大的事情就是
想一个适用于您的生活

或您认识的人的例子。 对你来说什么是永久的
？ 因此，您现在可以说一句话，

例如“我住在 _______”，无论
您住在哪个城市。或者，如果您在某个地方工作，

那么您可以说“我工作
__________”，好吗？ 因此，您

在造这些句子时就已经使用了
一般现在时。 就是这么简单。 好的。


那么，让我们看看另一种
可以使用现在简单时态的情况。

对于例行公事。 那么，什么是常规呢？ 例行公事是
你经常做的事情，好吗？ 例如，

“我每天 6:00 起床。”，好吗？  “我
11:00 睡觉”。 所以，醒来、走，这些动词

都是现在简单时态，因为它们
谈论的是常规活动、例行公事。

我们也可以用这个时态来谈论事实。
例如：“太阳从东方升起”。

这只是一个事实，这是一个
科学真理。 这不是我

决定的，也不是你决定的，这就是事实。 我们
也可以说“太阳西落”，好吗？


接下来，我们可以用这个时态
来谈论日程安排，

因为想一想，什么是日程安排？
时间表告诉我们什么时候会发生某事

，这与这一点有关
，对吗？ 定期安排的活动。

例如，我们可以说
“我们的课程于 9:00 开始”。

为什么我们使用现在简单？ 因为
我们的课总是在 9:00 开始，好吗？

这是一种永久的、一种例行公事、
一种时间表。 或者，航班中午起飞。

不仅是这一次，航班
总是在中午起飞。 它有一个时间表

，因此我们使用现在
简单时态来表示“开始”

和“离开”。 好吧，明白了吗？
现在，让我们看看另一种情况。

英语中有一些单词，它们被
称为频率副词，用来描述

某件事发生的频率。 这些词显示
在下面，但让我们先看看这句话。

“她总是坐公共汽车”。 所以，“总是”这个
词告诉我们某件事发生的频率，

这里所有这些词都是
这样的。 因此，如果“always”就像 100% 的时间，

我们还有其他说法。 我们有一个词“从不”，
即 0%，它永远不会发生。 这根本不会发生

。 因此，我们可以说他或她从不乘坐
公共汽车。 我们也可以说，50%

的时间，好吧，她坐公交车。 所以，
我们可以说“她有时乘坐公共汽车”。

或者，偶尔，好吧，
“她很少坐公共汽车”。

或者，“她经常乘公共汽车”。 因此，当您看到
这些被称为频率副词的单词之一时

，它也会告诉您
应该使用现在简单时态以及

其他情况。 所以，如果你想
真正学好它，就像我说的那样，就把它应用到自己身上。

说说你的日常生活。 说说
你经常做的事情或你从未做过的事情，

这样，你就已经在
使用现在简单时态了。


现在，让我们看看如何
构成现在简单时态。

因此，我将董事会分为三个部分。
适用于肯定句、否定句

和疑问句。 我们将
一步一步地讨论每一个，好吗？ 因此，

对于这些主题，“我”、“你”、“我们”和“他们”，
我们只说“工作”。 例如，“我工作”。

你可以跟着我说，这样你就会
记住语法，你也会得到

发音，这会帮助你学习和
记忆。 所以，跟着我重复一遍：我工作，你工作，

我们工作，他们工作。 好的。 现在，看看
这里发生了什么。 说到他、

她、它，我们需要加一个“s”，好吗？ 就
这样。 我们需要为他、她、它加一个“s”，

不是因为它是复数，不是
复数，而是从语法的角度来看，

在一般现在时，我们需要
在这里加一个“s”。 所以，跟着我说：他工作，

她工作，而且都有效。 好的？ 非常好。 所以，
这适用于肯定句或肯定句。


现在，我们来看一个否定句。 因此，
如果我们缩短它，我们会说“我不工作”

，或者我们会说“我不工作”。 那么，
这里发生了什么？ 我们如何将其变为负值？

首先，我们必须添加“do”这个词，然后
在这里，我们必须添加“does”这个词。

所以，这是一个助动词，我们必须
以这种否定形式使用，好吗？ 因此，只要按

原样学习它，然后您就会理解它
并习惯它。 所以，我们说“我不

工作”。 当我们缩短它时，“do not”就变成了
“don't”，这是怎么发生的？ 我们把

这里的“o”去掉，然后把这些词挤在一起，
把它们连接在一起，就变成了“don’t”。 所以，

首先，让我们用
缩写形式来表达，因为这就是我们通常所说的方式。

说“我不工作”是正确的，但通常
我们会说“我不工作”，好吗？ 但最

重要的是要记住，我们在这里说“我
不工作”，但这里它变成了“他不工作”，

当我们缩短它时，“不”，
当我们收缩它时，它变成“不”  。

那么，这里发生了什么？ 我们取消了“o”
，并再次加入了“does”和“not”这两个单词

，它变成了“doesn't”，并且您始终可以知道
如何拼写这个缩写形式或这个缩写形式，

因为我们把 撇号。 我们把
撇号，即空中的小逗号

，放在我们取出
字母的地方。 所以，我们把它放在这里而不是“o”，

我们把它放在这里而不是“o”。 那么，让我们
来看看这些。 我不工作，你不工作，

我们不工作，他们也不工作。 现在，让我们来
看看他、她和它。 请记住，他、她，

总是会有点不同。
让我们听听并说出来：他不工作，

她不工作，它不工作。 假设
手机、电脑都不起作用，好吗？


现在，我们来回答问题。 那么，
问题中会发生什么？ 在这个问题中，

我们还必须使用助动词：“do”。
这里是“做”，这里是“做”，我们必须

改变顺序，所以我们不要说“我愿意”，而是
说“我愿意吗？”，好吗？ 所以，跟着我重复一遍：

我工作吗？ 我不知道，我不记得了。
你工作了吗？ 我们工作吗？ 它们有效吗？

在这里，你会说，他、她
和它：他工作吗？ 她工作吗？

有效吗？ 好吧？ 当然，现在通常
你不会只是说“你工作吗？” 你

可能会说更多的话。 你周五工作吗
？ 你周一到周五工作吗？

您在银行工作吗？ 好吧？ 所以通常还会
有更多内容，但我只是将

基本形式放在这里，以便您了解
如何使用这种时态的结构。


现在，另一个重要的一点是，
有时，当我们提出问题时，

我们不只是以“do”或“does”开头，而是
需要添加一个疑问词，对吧？ 所以，也许

您想说“哪里”。 首先，疑问词是什么
：谁、什么、何时、何地、

为什么、如何、多少、多少、多久一次，好吗？
这些都是所谓的疑问词，

但是如果您有其中一个疑问词，
您所要做的就是非常简单，

您唯一要做的就是将该疑问
词放在该结构之前。 那么，“

你在哪里工作？”，对吧？ 你什么时候上班？
你为什么工作？ 你工作多少？

你多久工作一次？ 但我们保持相同的
结构，并且仍然需要

助动词“do”。 这里也一样：他在哪里工作？
她什么时候工作？ 好的？ 因此，请保留该结构

，即使您有疑问词，也不必
担心，只需将其放在开头即可。 所以，

我们这里有一些例子：
你住在哪里？ 你做什么工作？ 好的？


但最重要的是要记住
这部分，好吗？ 他工作。 她工作。 有用。

这是整个板上唯一一个
我们在动词本身后添加“s”的地方。

在其他地方，我们只是使用
动词的基本形式，对吧？ 那么，假设我们的动词是

“工作”。 所以，这就是“工作”。 我工作，我不
工作，你工作吗？ 他工作了，这里有所不同，

但之后又回到了
动词的基本形式，对吗？ 他不工作。 他

工作吗？ 因此，即使
在肯定句中，我们添加“he”、“she”和“it”，

但在否定句中，“不”，请返回到
基本形式，在问题中，请返回到

单词“”的基本形式 工作”，但你确实
需要记住，在那个肯定的句子中，

添加“s”，好吗？ 这就是
现在简单时态的结构。 这真的

很简单，你只需要
练习就可以了。


现在，让我们看看
需要对现在简单时态进行的一些拼写更改。

正如我
之前提到的，当我们使用 he、she 或 it 时，我们只需要进行这些更改，因为，

例如，我们说“我工作”，但“他工作”，
对吗？ 那么我们需要对拼写进行哪些更改呢

？ 我们必须添加一个“s”。 大多数
时候，对于大多数动词，您所需要做的就是添加

“s”。 例如，舞蹈变成了舞蹈。 你
也可以跟着我说，好吗？ 厨师——厨师。

睡觉——睡觉。 好吧？ 因此，我们所做的
就是添加“s”来表示他、她或它。


接下来，如果动词以
s、sh、ch、

x 结尾，那么我们需要添加“es”。 我们
几乎可以听到它，好吗？ 听听吧。 例如，

亲吻 - 亲吻。 您会看到我们听到的“kiss”
“es”有点长，

所以这告诉我们需要添加“es”。
下一张，洗就变成洗了。 教 -

教。 修复——修复。 好的？ 这是另一个
变化。 另一种是以辅音

和 y 结尾的动词。 我这么说是什么意思？ 如果我们看一下这个
动词：学习，它以 y 结尾，对吧？ 在

y 之前有一个辅音。 什么是
辅音？ 任何不是元音的东西

都是辅音。 那么，什么是元音呢？ 英语中的元音
是 a、e、i、o 或 u。 其他一切：b、

d、g、x 等，这些都是辅音。 所以，
d 是一个辅音。 或者在这里，在“尝试”一词中，

我们有一个 y，在它之前，我们有一个辅音，
对吧？ 那么，在这些情况下会发生什么？ 我们

必须删除最后一个 y 并添加“ies”。
您可能已经见过很多次了，好吧，

但这确实是正在发生的事情。 所以，
学习就变成了学习。 尝试变成尝试，

好吗？ 你会明白的，你会看到的。 炸薯条，
对吗？ 就像炸薯条一样，好吗？ 好吧。


那么，最后，还有一些其他
动词。 它们通常是不规则动词，

好吗？ 这些是最常见的模式，但是
有一些动词的结尾可能会有所

不同，好吗？ 有时
动词确实会发生变化，你必须

注意这一点。 您可能
已经熟悉其中的许多内容，但这里有一些示例。

Go 变得像“我去”、“他
去”。  “我愿意”，“她愿意”。

“我有”、“有”。 所以你会看到，在
某些情况下，动词完全改变了，

好吗？ 这些是
现在简单时态拼写变化的最常见模式。


现在，让我们看看如何用英语给出简短答案
。 你看，在真实的对话中，

当有人问你问题时，我们
通常不会在回答中重复整个问题。

我们只是给出所谓的简短
答案。 让我举个例子。

如果有人说“他们需要帮助吗？”，那么您
可以简单地说“是的，他们需要”或

“不，他们不需要”。 所以，我们不必
说“是的，他们需要帮助”，对吗？

您不必重复整个问题。
您只需给出所谓的简短答案即可。

你怎么知道如何缩短它？
这真的很容易。 那么，如果问题

以“Do”开头，就像这样，对吧？ 然后，您的
答案将包括某种形式的“做”或“不做”，

具体取决于它是肯定句还是
否定句。 所以，我们在这里看到“他们需要帮助吗？”

“是的，他们这样做。”，对吗？ 或者“不，他们没有。”
好吧？ 所以，“做”，问题开始的方式

就是你能够回答它的方式，
好吧。 这真的很简单，确实如此。

要记住的重要一点是，
在肯定或肯定的答案中，

我们不能缩短它，好吗？ 没有办法
正确缩短它。 所以在这里，我们

必须说“是的，他们这样做”，但在这里我们可以使用
缩写形式，或者我们学到的缩写，

你可以说“不，他们不这样做”。 好吧？
让我们看另一个例子。 这一次，我想

您将能够自己应用这个原则。
所以，问题是“他会说法语吗？”。

那么，事情是怎么开始的呢？ 用“是”。 那么，
我们有什么选择呢？  “是的，他愿意。”，对吧？

或者“不，他没有。” 好的？ 同样，
简短回答中使用了“does”。  “是的，他确实如此。”  “不，

他不知道。” 知道了？ 好吧。 因此，基于此，
您可以看到，只要仔细听问题，您就可以用

现在简单的方式回答别人问您的任何问题
，

但您也必须注意
这里的主题。 例如，在最后一个

“你喜欢这首歌吗？”中，有人问你，
“你喜欢这首歌吗？”。 所以你的答案 -

他们在问你，所以你不能说“是的，
你”，你必须说“是的，我”。  “是的，我愿意”，

“做”再次发挥作用，或者“不，我不”。
再说一遍，您确实会看到同样的原则

始终适用。 再次强调，在
肯定形式中，你不能缩短它，

但在否定形式中，你可以而且应该
缩短它，因为这就是我们通常说话的方式，

而这些简短的答案在正常对话中经常使用
，所以它会是 对您来说学习它们是个好主意，

而且速度非常快，
我想您可能已经学会了。

那么，你明白了吗？ 你可以说“是的，我愿意！”
我希望这就是你所说的，好吗？ 好吧。


现在，我们来看看
学生在使用

一般现在时时常犯的一些错误，这样你就知道
要注意什么，才不会犯

这样的错误，好吗？ 我们来看看。 因此，
通常错误有四种不同类型。

有时，错误就在于时态本身。 因此，
请记住我们在开头提到过，

可以有一般现在时和现在进行时，
一般现在时表示永久的事物

，现在进行时表示
暂时的事物。 因此，有时学习者会混淆

这两种时态。 那么，在这个例子中，假设
这个人住在东京，对吧？

这不仅仅是一段时间，而是那
个人居住的地方。 因此，如果那个人说“我住

在东京”，那就错了。 如果该
人永久居住在那里，他或她应该说

“我住在东京”。 他们只能说“我住
在东京”，除非这是暂时的，

好吗？ 因此，这是
有时在简单现在时犯的一个错误，

即它与现在进行时之间的混淆。
现在，让我们看看另一种错误。

这就是动词形式出现错误的时候。
你会找到它的，因为现在你很擅长这个，

好吗？ 准备好了，我们来读一读。 这些都是
错误，好吧，所以这些都是错误的，

我们一起来改正。
现在的句子是“我们喜欢旅行”。

所以，这个动词是错误的。 应该是什么？

“我们喜欢旅行”。 跟着我说：我们
喜欢旅行。 好的。 这里有一个错误，

动词形式相同，但在
否定句中：“他们不吃蔬菜。”

那是错误的，你知道的。 应该是什么？
“他们不吃蔬菜”。 跟着我说：

“他们不吃蔬菜”。 好的。
这个问题有一个错误：

“你经常和他说话吗？” 那是错误的。
我们不能这么说。 我们需要说什么？

“你”。 跟着我说：“你经常和他说话吗
？” 好的。 好吧？ 所以这些都是动词形式

的错误。 另一个可能的错误是
拼写错误。 我们研究了多种拼写，

对吧，您需要进行更改。 所以
这里，这个人写了“她试图省钱”，

但动词的拼写不正确，因为
这里是 y，之前是辅音，

还记得吗？ 那么应该是什么呢？  “尝试”。
他们必须去掉“y”并添加“ies”。 那么，

您会注意到这些拼写更改，好吗？
只要你在阅读时集中注意力

，你就会不自然地想到这一点。
其次，有时会丢失整个单词。

那么，让我们看看这个。 这是一个
问题：“你什么时候完成工作？”。

听起来几乎是对的，但事实并非如此。 这是
错误的。 从英语语法上来说，这是错误的。

你能理解吗？ 是的，你可以理解，
但它仍然是错误的。 那么，我们该如何纠正呢？

你发现错误了吗？ 所以我们应该
说“你什么时候完成工作？”。

所以，缺少的是那个帮助
词，好吧，那个帮助动词，记住，

我们必须添加，即使你
这里有一个疑问词，比如“什么时间”，

好吗？  “你什么时候下班？”。 因此，
以下是您必须小心的四种主要错误

。 在时态方面，使用了错误的
时态、使用了错误的动词形式、出现任何类型

的拼写错误，或者遗漏了基本
动词或助动词。 好吧？ 就是这样！


您已经学到了很多东西，所以现在是
练习的时候了。 让我们开始吧。


第一：我接受，但他________。   用
一般现在时你会说什么？

我拿，他拿，对吗？ 您必须
在那里添加“s”，对吧？ 非常好。


现在，让我们换个方式来解决这个问题。
第二：她愿意，我们_______。 你

知道吗？ 我们做到了。 非常好。
第三：你喜欢。

她 ______。 是的，我能听到你的声音。
她很享受。 非常好。 好吧


，现在，让我们把一些短语变成否定的，好吧，
所以我们从积极到消极。


第四：他们学习。 他们
________________。 使用收缩。

他们不学习。 正确的？  “不”是
什么的缩写？ 不要。 是的，你已经明白了。


5号：下一个。 他唱歌。 使其为
负数。 他 ________________。 是的，

他不唱歌。  “不”是
什么的缩写？ 没有。 非常好。


现在，让我们提出一些问题。 那么，

我们先来读一下这句话。
第六：她想买一部新手机。


我们该如何提出这个问题呢？
您必须使用的助动词是什么？助词？

做，或者做，给你一个线索。 在这里，是
“她”，所以我们必须说，“她想买一部

新手机吗？” 好吧，请记住，我们回到
动词的基本形式，我们必须使用“do”或

“does”，但因为是她，所以我们说“does”。
“她想买一部新手机吗？” 好的？ 好的。


我们来做最后一项吧。
第七：他们在网上卖书。

问一个关于这个的问题。 再说一遍，
您要从什么开始？

这次“做”吧。  “他们
在网上卖书吗？”，对吗？ 好的？ 为什么要“做”？ 因为现在

我们正在谈论它们。 为什么这里用“做”呢？
因为我们在谈论“她”，好吧。


所以，如果你做对了，那就太好了！ 如果你
做错了，也许你可以稍后再回去

检查这些部分，但我们会
多练习一些，我们会多学一点，

到年底你肯定会明白的。
这个，好吧。 跟着我吧。


回顾一下：当您知道何时使用它时，您就知道了现在的简单时态
，我们已经讨论过它

以及如何使用它。 你怎么知道你
知道如何使用它？ 当你可以做这些事情时：

你可以造一个肯定句、一个否定
句和一个疑问句。 例如，

您应该能够轻松地说“他们住在
阿姆斯特丹”。 或“他们不住在阿姆斯特丹。” 或

“他们住在阿姆斯特丹吗？”。 你应该
能够轻松、舒适、快速、

正确地在这三个句子之间切换，好吗？
所以，请记住，这是现在简单时态，

但这是我们拥有的整个
英语时态系列，因此从现在简单时态，

您可以进入下一堂
现在进行时的课程，这样您就可以

让你的英语一步步进步，好吗？
如果您想多练习一下

现在时态，请访问
www.engvid.com，好吗？ 非常感谢您的

观看，我知道您是一名认真的学生，
并且我知道您会取得良好的进步。


大家好，我是丽贝卡，欢迎来到
现在进行时（也称为

现在进行时）的课程。 现在，本课程是
engVid 英语动词时态系列的一部分。 因此，

现在进行时是基本时态。
它通常是

您开始学习英语时首先开始学习的时态之一。
但是，它并不存在于所有语言中，

也可能不存在于您的语言中。 所以，
很容易犯错误，而且这是

一种基本时态，所以我们真的不想犯
这种错误。 所以，就留在我身边吧。

我们将逐步完成它。 我将向
您准确展示如何使用它，我们将一起进行大量

练习，您就会理解并
能够使用它。 那么，你准备好了吗？ 让我们开始吧。


因此，有两种基本时态，首先，开始
谈论现在时。 它们是

一般现在时和现在进行时，好吗？ 我们知道
它有两个名称，我只使用一个名称。

那么，有什么区别呢？ 让我们看一下
每种时态的一些示例。 因此，在

一般现在时，我会说“我工作”。 在
现在进行时，我会说“我正在工作”。

那么，这两者有什么区别呢？  “我
正在工作”谈论的是现在正在发生的事情

。 例如，我正在教学。
你正在观看。 你正在听。 或者，

它也可以谈论一些临时的事情，
比如您现在正在观看本课，

但时间也很短。 简短是一个普遍的
想法，好吗？ 因此，这可能是

现在正在发生的事情，也可能是暂时的事情。
然而，我们用现在简单的“我工作”

来谈论一般真实的事情。
我在这家公司工作，但我现在正在工作。 或者，

我在这家公司工作，但现在不工作
。 我正在吃午饭。 看看区别吧？

我们还使用现在简单来谈论
更持久的事情，比如你的工作，对吧？ 您

通常不会每天都换工作。 它
或多或少是永久性的； 你工作的地方，你居住的地方。

这是更永久和普遍的，现在
简单的，这是更暂时的和现在的。

这就是基本概述和基本
思想。 那么，我们实际上是如何形成这种时态的呢？

我们通过使用
“我”、“你”、“我们”、“他们”、“他”、“她”、“它”等主语，

加上动词“to be”，再加上动词，
再加上-ing来形成它。 让我们看一个例子：

“我正在工作”。 因此，我们有
主语和动词“to be”以及

动词“to be”的每种形式。 我在工作，你
在工作，我们在工作，他们在工作，

他在工作，她在工作，它在工作，
好吗？ 比如电脑、空调

等等，好吗？ 这就是
这种时态的基本概述。


现在，让我们看看何时使用现在
进行时。 因此，正如我们之前看到的，

我们绝对可以用它来谈论
现在正在发生的事情。 比如

“宝宝在睡觉”，别吵闹，好吗？
或者例如，“哦，外面下雨了”，

好吗？ 这些都是现在正在发生的事情的例子
。 我们还可以使用这种时态来

谈论现在正在发生的事情。
例如，“他正在写一本书”。 所以，他可能

不会在这一刻写，但他
现在正在写。 我们不知道这需要多长时间，

但它就在这个时候发生。 因此，
我们可以在这种情况下使用它。 例如，

我们也可以说“他正在做一个项目”。
也许这个项目需要一周的时间，

也许需要一年，或者十年，我们不
知道，但它现在正在发生，好吗？


接下来，我们还可以用它来谈论
一些临时的事情。 不是一直发生的事情

，而是暂时的事情。
例如，那本书，对吧？ 我们不知道，

也许他需要三年的时间来写
这本书，但在他看来，这

不会永远持续下去。 这是
暂时的，好吗？ 所以，这更多的是关于你如何

看待正在发生的事情。 或者，在这个例子中，
一些临时的东西，“我们住在酒店”。

我们住在我们的家中，这是永久的，
但现在，当我们在这座城市时，

当我们旅行时，我们住在
酒店里。 那是暂时的事情。 好的？


接下来，我们还可以用它来谈论一个
趋势。 趋势是指正在改变的事物，

好吗？ 正在发展的东西。 例如，
“房价正在上涨”。

假设价格在这里，现在价格正在
上涨，所以我们可以说价格正在上涨。

某种变化正在发生。 我们
还可以用流行的事物来谈论趋势

。 我们经常谈论一些事情 -
例如时尚趋势，对吧？ 人们

穿着某种颜色的衣服。 今年夏天，人们穿着鲜艳的
颜色，或者人们穿着某种

类型的鞋子。 那么，我们可以
使用现在进行时来讨论趋势，好吗？


这些是我们使用
这种时态的基本方式，但我只是想让您知道，我们

还有两种稍微高级的
方式可以使用这种时态。 那么，

让我们看看它们是什么。 第一个是
谈论某种重复的动作，

但通常是负面的。 所以，
当我们想要抱怨某事时，我们会使用它

。 例如，
如果您说“他们总是制造噪音”，

这是一个负面评论，对吧？ 因此，我们可以
在这种情况下将“always”与现在

进行时一起使用。 通常，我们使用“
总是”、“从不”、“有时”、“经常”等词语

来谈论一般现在时。 一般来说，这是
正确的。 例如，“他们总是帮助

我们”，或者只是谈论事实。 但是当
你谈论一些消极的事情时，

我们经常可以使用这种现在进行时
，但这是一种稍微更高级的使用方式

，所以不要太担心，但是
你可能会听到人们这样使用它 方式。


还有一点，我知道我说这个
叫现在进行时，它讲的

是现在，不是过去，也不是未来
，但是现在，有时候我们其实可以

用它来谈论未来，但是 仅以
一种特殊的方式。 那么，让我们看看那是什么。

如果我说“她下周飞往墨西哥”，
现在，如果我没有说“下周”，如果我只说

“她要飞往墨西哥”，那是什么意思？ 它
现在正在发生。 所以，当我想用​​这个时

态谈论未来时，我必须说
这样的话。 我必须说下周、

明天、明年夏天、明年，我必须给
它未来的某种时间，然后你

可以用稍微更高级的方式使用现在进行时来表示未来
，好吗？ 这些是

我们使用这种时态的基本方式。
现在，让我们看看什么时候不应该使用现在

进行时。 所以，首先，
这里的一切，所有这些例子，这些都是错的，

好吗？ 我们将会明白为什么。 因此，
我们不能使用现在进行时来

谈论任何永久性的动作或活动。
例如，对于大多数人来说，他们居住的地方、

工作的地方或多或少都是
永久性的。 它们并不是每天都在改变。 它们

不是暂时的，对吗？ 因此，如果我一直住在加拿大
，那么说

“我住在加拿大”就是错误的。
如果只是暂时的，那就没问题了。

同样，如果我在 ABC 公司工作，并且这是
我的长期工作，那么说

“我在 ABC 公司工作”也是错误的。 我
需要说“我在 ABC 公司工作”。

这将是一种差异时态，即现在
简单时态。 同样，如果我住在

加拿大，我需要说“我住在加拿大”而不是
“我住在”，因为那是暂时的。

所以，这是人们最常犯的错误
，所以要非常小心。


同样，我们有静态动词。 这是
您必须非常小心的另一个领域。

为什么？ 因为在英语中，动词有两种
：动作动词和静态

动词。 所以，动作动词是
你大多数时候都知道的普通动词，比如工作、跑步、

玩耍、跳跃，好吗？ 静态动词描述
一种状态或条件。 这可能是一种精神

状态。 这可能是一种情绪状态，好吗？
在这种时态下，我们不能使用静态动词，

事实上，在英语的任何连续时态中，
你都不能使用静态动词。 让我给你一些

静态动词的例子。 例如，
说“我听懂英语”是错误的。 不。

你不能这么说，因为“理解”是一个
静态动词，与你的思想有关，所以这样说是错误的

，好吗？ 这都是错的，好吧。
说“我们喜欢这个节目”是错误的。

喜欢是错误的，因为“喜欢”是
静态动词。 所以，我们需要说，

“我们喜欢这个节目”。  “我懂英语”，好吗？
同样，在这里，当您谈论

指代您拥有的东西、您拥有的东西、您
拥有的东西时，我们不能将这些动词以静态

形式与这种时态一起使用。 因此，
说“他们有车”是错误的。 您

需要说“他们有一辆车”。 同样，
还有一长串静态动词，

但动词“需要”和动词“想要”是非常
常见的动词，通常是静态动词，

因此不能以这种时态使用它们。 因此，
说“你需要帮助吗？”是错误的。

你需要说：“你需要帮助吗？”，好吗？
所以，无论你是否学会了现在简单

，现在不用担心，只要明白
现在进行时，你不能使用

静态动词，所以这里的一切都是错误的。
现在，让我们看看如何形成

现在进行时。 让我们
首先看一个例句。

“我在工作”。 所以，我们看到有
三个部分：I，主语，am，

在本例中是动词
“to be”的一种形式，然后我们有动词“work”，对吧，

然后我们有 “-ing”，好吗？ 因此，
为了正确使用这种时态，

您需要了解两件事：您需要
确保您完全了解动词“to be”，

然后您需要知道如何添加动词 +
ing 以及您需要做的任何更改。 需要拼写。

所以，我所做的就是对这节课进行了划分。
第一的; 只需查看动词“to be”，

以确保您正确使用它，
因为如果您在动词“to be”

这个中心部分出现错误，那么您就会
在这个时态中犯错误。 但如果你做对了，

那就绝对没问题。 那么，让我们
花一点时间回顾一下动词“to be”，好吗？

然后我们将继续下一部分。
所以，用肯定的句子来说，那就是“我是”。

你是。 我们是。 他们是。 他是。 她是。 这是。

现在，当我们说动词“to be”时，动词“to
be”是最常见的动词之一，但它

有两种用法。 一个是单独的。 例如，我
可以说“我是一名老师。”，或者我们也可以使用

动词“to be”作为助动词，因为它
以这种时态使用。 然后，我可以说“我在教书”。

现在，动词“to be”变成了助动词，但是
不管怎样，无论我是单独使用动词

“to be”还是在这种情况下使用它，
那么我仍然需要准确地知道 如何使用

动词“to be”。 现在，让我们看看消极的一面。
我不是。 你不是。 我们不是。 他们不是。

你注意到什么？ 我们只是添加“不”，
对吧？ 让我们多做一点。 他

不是。 她不是。 它不是。 好的？
现在，不用担心最后一部分。 我们

很快就会添加它，好吗？ 让我们把这
部分弄对，动词“to be”，好吗？


接下来，让我们看看何时
在问题或时态中使用动词“to be”。

那么，我们该怎么办？ 我们不说“我是”，而是
说“我是吗？”。 如果后面有动词，

您会说“我在工作吗？” 等等，但我们
稍后会讨论这个问题。 现在，只需掌握

这部分即可。 这是
正确理解和使用这种时态的关键部分。 你是？

我们是吗？ 他们是吗？ 正确的？ 底部也一样
：是吗？ 她是吗？ 是吗？ 好吧？ 因此，请

确保您可以使用动词“to be”，以便
正确使用现在进行时。


现在，让我们看看如何形成完整的
现在进行时。 您已经

知道动词“to be”，现在我们将说一个肯定
句、一个否定句和一个问题。

所以你可以跟着我重复，
听到正确的形式也是很好的练习。

我在工作。 你正在工作。 我们正在
工作。 他们正在工作。 他正在工作。

她正在工作。 它正在发挥作用。 好的，
明白了吗？ 好的。 对于否定，这很简单，

你只需在动词前添加“not”，再加上-ing，
所以“不起作用”，对吗？ 你没有工作。

他没有工作。 他们没有工作。 像
那样，好吗？ 很简单，只要把这个

加上“不工作”就可以了。 现在，对于这个问题，我们
必须颠倒顺序。 所以，我们不是说

“我是”，而是说“我是吗？”，对吧？ 就像
动词“to be”一样，这就是为什么我告诉你

动词“to be”如此重要，它是
这种时态的一部分。 那么，请跟我重复一遍这些问题：

我今天工作吗？ 你在工作吗？
我们在工作吗？ 他们在工作吗？

他在工作吗？ 她在工作吗？ 有效吗？
这就是您的基本问题形式。 现在请记住，

您始终可以
在此之前添加疑问词。 例如，您可以说

“您什么时候工作？”。 你在哪里工作？
你工作多长时间？ 但重要的是——

如果你这样做的话，重要的是保持
同样的顺序。 保持你的问题顺序。

不要把它变成一个句子。 只需添加
疑问词，例如何时、多长时间、为什么

或类似的内容，并保留此结构。
你什么时候工作？ 你在哪里工作？

你为什么工作？ 诸如此类，好吗？ 这就是
形成现在进行时的方式。


现在，让我们看看如何在
现在进行时中使用缩写。 因此，在英语中，

有时候，我们不会说
“我正在学习”，而是会缩短或收缩它

并说“我正在学习”。 那么，我们为什么要这样做呢
？ 通常，它更快、更容易，

而且我们在非正式对话
和非正式写作中经常使用它。 我们通常不会

在正式的商务
写作或学术写作中使用这样的缩写，但我们

在日常生活中经常使用它们。 那么，让我们看看如何
拼写它们以及如何发音。


于是，我就变成了我。 这里发生了什么？
我们去掉了 A，并在

去掉字母的地方加上了撇号，然后将这
两个单词连接起来。 我是。 你是成为你是。

我们是我们。 他们现在变成了
他们。 他变成了他。 她是——

她是。 确实如此。 好的？ 好吧，
让我们说一个句子，一个非常短的句子，

用这些缩写，这样你就可以学习如何
轻松自然地说它们。 我正在学习。

你正在学习。 我们正在学习。
他们正在学习。 他正在学习。

她正在学习。 这是学习。 好的？ 好的。
现在，当结果为负时，我们可以做同样的事情

。 因此，
我们可以用一种方式缩短它，而不是说“我不是”，我们可以说

“我不是”。 所以基本上，我们只是用“我是”
加上“不是”，好吗？ 所以，我们刚刚

摆脱了这个，然后我们加入了这两个，好吗？
抱歉，我们没有加入他们，但我们

一个接一个地使用了它们，好吗？ 我不是。 所以，让我们说
一句话：我不看。 你在看电视吗？

不，你可以推迟一下，我不看，
好吗？ 下一篇：你不是变成了什么？

这里有两种可能性。 首先，我们添加
“不”。 因此，“你不是”可以变成“你不是”、“

我们不是”、“他们不是”。 或者，“You are not”
可以用不同的方式缩写。

在这里，我们只是要去掉这里的 O
并添加一个撇号并将这两者结合起来。

我们在这里所做的就是拿走这封信，然后
去掉这封信并将这封信合并起来。

那么，让我们看一下。  “你
不在这里”变成了“你不在这里”。 我们缩写了

这两个词。  “你不在这里”，我们
去掉了 o，加入了这两个词：

are not。 所以，另一种可能性是“你
不是”。 跟着我说：你没在看。

我们不看。 他们没有在看。
好的？ 非常好。 这里同样 - “他

不是”可以变成“他不是”，
对吧？ 我们摆脱了这个。

她不是，不是。 或者，我们可以去掉
这里的 o 并加入这个，我们可以说“他不是”，

她没有在看。 它没在看。 这就是
我们如何拼写和发音缩写。


现在，让我们看看
使用现在进行时时需要对动词进行的一些拼写更改

。 因此，对于所有动词，您都
需要添加“-ing”。 对于大多数动词来说，

这就是您需要做的。 您只需添加
“ing”即可。 例如，吃变成了吃。 步行 -

步行，对吧？ 我们所做的只是添加“ing”，
但对于某些动词，您需要进行一些小的

其他更改。 对于以 E 结尾的动词，我们需要
删除 E，然后添加“ing”。 例如，

use 变成 using，所以我们删除或取消了
这个 E 并添加了 ing。 拿取变成拿取。 再说一次，

我们放弃或取消了 e，好吗？ 好的。
对于以“ie”结尾的动词，我们需要去掉 ie

并添加 y，然后添加 ing。 例如，lie、
right、l-i-e、取消 ie、添加 y，然后添加 ing。 说谎。

领带变成了领带，好吗？ 就是这样！
现在，对于某些以 C-V-C 模式结尾的动词，

我们必须将最后一个字母加倍。
这个 C-V-C 是什么意思？  C 代表辅音，V 代表元音，

C 再次代表辅音。 英语中的元音是
A、E、I、O 或 U，辅音是任何其他字母。

所以，你要做的就是看动词，好吧，你
从末尾看动词，它会更容易，

如果它遵循这种模式，对，C，a p 是
辅音，a 是元音，并且 那么 l 是

辅音，因此如果它遵循该模式
C-V-C，则将最后一个字母加倍。 现在，

有一些特殊情况，它并不
总是适用，但经常适用。

英语拼写有规律，有时也
有例外。 因此，在这种情况下，拍手就变成了

拍手。 坐变成坐。 好的？ 这些是
您需要进行的主要拼写更改。


现在，让我们看看如何
用现在进行时给出简短答案。

因此，在英语中，如果有人问你一个问题，
而你的基本答案是“是”或“否”，我们

通常不会只说“是”或“否”。 我们通常会说得
更多一些。 但与此同时，

我们不必
在回答中重复他们在问题中问我们的所有内容。 所以，我们

所做的就是这样的。 如果有人问：“他
工作到很晚吗？” 您可以简单地说“是的，他是”，

或“不，他不是”。 你怎么知道
在这里该说什么？ 你就从这里拿走吧？

那么，他是吗？ 是的，他是。 或者，不，他不是。 好吧，
所以，需要注意的是，在

肯定答案中，您不能使用任何缩写。
你不能缩短它并说“是的，他是”。

不，那是错误的。 但在消极方面，你
绝对可以使用缩写。 你可以说“不，

他不是”，这没有错，但通常我们
只会使用缩写形式。 同样的事情：

“他们要去参加会议吗？” 那么，我们可以说什么呢
？ 是的，他们是，或者不，他们不是，好吗？

因此，您基本上是
从问题本身中获取答案线索。 再说一次，

肯定答案中不可能有收缩。
这是另一张。  “你在学习吗？”

所以在这里，情况会有点不同。
为什么？ 因为他们问“你是吗”，而

你必须用“我”来回答，对吗？ 所以
在这里，你不能使用它，但你只会说

“是的，我是”或“不，我不是”。 知道了？ 您不能
从那里接受它，但您仍然可以给出

一个简短的答案。 你不必说“是的，我在
学习”，“不，我没有学习”，只需说“是的，

我在”，“不，我没有”。 事实上，
知道这句话是一件好事，好吗？ 我是。

不，我不是。 举例来说，如果我问你“
你在学习现在进行时吗？”

“我是。”  “你的英语有进步吗
？”  “我是”。  “你感觉幸福吗？”

我希望你会说“是的，我是”。
现在，让我们练习一下您所学的内容。

因此，我们要处理一些积极的句子
、一些消极的句子和一些

问题。 所以，首先，我们将选择一个
现在简单的句子，然后将

其更改为现在进行时，好吗？
第一——“我去”变成了什么？  “我

要去。” 或者“我要去”。 好吧？ 您也可以
缩小或缩短它。  “我们等待”。 让我们使用

缩写形式并将其转换为现在进行
时形式。  “我们等待”变成了什么？  “我们正在

等待”，对吗？ 我们正在等待。
我们正在等待。 我们正在等待。

好的。  “他们玩” - 再次，让我们使用
缩写，这样你就可以练习

拼写，以及在哪里放置撇号
等等，并注意它。  “他们玩。” 变成

“他们在玩。”，好吗？ 很不错。 好吧。
现在，我们有一个已经是

现在进行时的句子。 我们
要做的就是将其改为

现在进行时的否定形式。  “她打电话来了。”
我们如何才能将其变为负值？ 有两种方法。

她打电话来了 - 让它变得消极 - 她没有
打电话，这是一种方式，另一种方式 - 她

没有打电话，对吧？ 这是
我们学到的两种方法。 她没有打电话。 她没有打电话。

好吧？ 非常好。  “我们正在做饭”。 使其为
负数。 首先，简单的方法，

如果您不确定 -
我们不做饭，您也可以随时使用简单的方法。 我称此为简单方法，

因为您只需添加“不”，就 100%
正确。 并不是说那个比这个好

，不，一切都一样正确。 我们不
做饭，或者还有其他办法吗？ 我们不

做饭。 好的？ 再次强调，请
注意拼写。

接下来，第六项——“我正在读书”。 使其为
负数。 会变成什么？ 我

没有在阅读，在这种情况下，这是
我们可以使其变得消极的唯一形式。 好吧。


现在，问题。 所以，现在，这
只是一句话。 让我们看看如何将

其变成一个问题。  “他们正在购买一辆新车
。” 提出一个问题，其实很简单。

知道了？ 是的，只要移动这些就可以了。 他们
要买新车吗？ 当然，第一个单词

将大写，第二个单词则不会。
“她正在做作业。” 提出一个问题，

这是什么？ 同样的事情。 她在
做作业吗？ 好的。 如果你

再写一次，第一个
字母是大写的，之后就不是大写的了。

“我们8:00出发。” 让它成为
一个问题——同样的事情。

我们8:00出发吗？ 当然，如果你把它写下来，在
每一个的末尾，我们都会有一个

问号。 那么，你
做得怎么样？ 希望一切顺利，我确信

如此。 让我们再看一下。
现在，让我们看一下现在进行时的一些常见错误


，您可以帮助我纠正它们。

第一种错误 - 有时
缺少动词“to be”。 例如，

“我哥哥在看新闻”。 那么，
那个学生需要说什么？ 那人

想说什么？ 缺少什么？ 动词
“是”？ 所以，我们必须说“我哥哥

正在看新闻”，好吗？ 请记住，
我们有主语、动词“to be”，

然后是动词 + ing。 有时，同样的
事情也会发生，但出现在否定句中。

例如，这个人写了“约翰
没有帮忙”。 我们如何纠正这个问题？

“约翰”——纠正它的简单方法是
说“约翰没有帮忙”，或者你可以随时

收缩它并说“约翰没有帮忙”。 好的？
或者我们可以说“约翰没有帮忙”。 好吧。


有时，问题中会缺少动词“to be”
。 不要说“她要去吗？”，有

什么问题吗？
我们应该说什么？ 我们应该说

“她要去吗？”。 她要去吧？ 同样，
我们需要动词“to be”。 如果

没有动词“to be”，我们就不可能有这种时态，对吧？ 这就是
我们多次查看它的原因，所以请

确保您不要忘记它。 其次，有时
动词“to be”存在，但它是不正确的。

使用的形式不正确。
例如，此人写道“鲍勃和玛丽亚

正在开车回家”。 那是不对的。 他们有
动词“是”，但形式不正确，

因为“鲍勃和玛丽亚”就像“他们”，
对吧，所以应该是“鲍勃和玛丽亚

正在开车回家”，好吗？ 在这里，
这个人写了“他没有学习”。

现在，“ain't”实际上是俚语。 你可能会
在歌曲、音乐或电影中经常听到它，好吧，但是

在学术英语中，在正确的语法中，这是
不可接受的，所以如果你正在参加考试，或者

如果你正在为大学写论文，或者如果 如果
您想给客户留下深刻印象，那么

使用它可能不是一个好主意。 相反，
您应该使用正确的版本，这是什么？

“他没有学习”，好吗？ 这并不意味着您
永远不能使用俚语，您当然可以

与朋友一起使用俚语，或者在任何需要的时候随意使用俚语
，但请注意 - 什么是俚语，

什么不是俚语。
接下来，有时动词，

主要动词，不是动词“to be”，而是
句子中的动词使用不正确。 例如，

此人写道“她正在
做作业”。 我们该如何解决这个问题？  “她

正在做作业”。 这个人写道“
比赛现在开始”。 应该是“比赛

现在开始”，好吗？ 我们走了，很好。 看，
我相信您现在可以自己找到这些，对吧？

就是这样。 现在你已经学会了，你
知道规则，你能够应用这些单词，

无论你是在读什么东西，无论
你是在看什么东西，无论

你是自己写还是在
说，它 会出来的。


其次，有时会出现拼写错误。
例如，这里有几个错误。  “她在

撒谎”但这应该是什么？ 不是说谎，是说谎。
这也是这些动词之一，“她正在坐”，

但它是辅音、元音、辅音，所以我们
需要将最后一个字母“坐”加倍，而这里

“写作”以 E 结尾，即动词“写”， 所以
我们需要去掉那个 E，好吗？ 所以要小心

我们讨论过的那些拼写变化。
另外，这里有一个拼写错误。 此人写道：

“我们要去购物中心。” 这就是他们
想说的，但是这里缺少了什么？

撇号，很好。 那么，就到
这里吧，好吗？  “我们是”变成了

“我们是”。  “我们要去商场”。 好的？
接下来，有时人们会忘记，但

无论如何他们都会在这种时态下使用静态动词，他们可能会
说“我需要一些水。”，

但我们可以这么说吗？ 不。在正确的英语中，你
不能这么说，因为“需要”是这些

动词之一。 因此，您需要改变这一点，
只需说“我需要一些水”。 这里也是一样，

“我想去夏威夷”。 不，“想要”是
另一个动词，所以我们只需说“我

想要去夏威夷”，好吗？ 最后，请记住
我告诉过你的，我们之前讨论过的，

我们不会也不应该使用这种
时态来谈论永久性的情况。

举例来说，有人问这个
人“你的公司是做什么的？”

他说：“我们正在制造汽车。”
但这是不对的，因为这不是

他们暂时做的事情，
需要大量的工作和组织

来完成这项工作，所以不应该是“我们正在
制造汽车。”，而只是“我们制造

汽车。”，好吧 ？ 因此，在这种情况下，使用现在
进行时是不正确的。 你只

需要那里 - 另一个现在简单时态。 所以，
这些是一些常见的错误，我想

你会发现，一旦你了解了规则，这些规则
实际上会让你变得更容易。 它们让您能够

更正确地说话和交流。
所以，我们在这堂课中涵盖了很多内容。

现在让我们回顾一下，只是最后一次。
当你可以做的时候你就知道这个时态了，什么？

一个肯定句、一个否定句和一个
问题。 例如：“大卫正在煮咖啡。”

积极的。  “大卫没有煮咖啡。”
否定句。  “大卫在煮咖啡吗？”

一个问题，或者添加疑问词，
例如“大卫什么时候煮咖啡？”  “

大卫为什么要煮咖啡？”等等。 好的？ 那么，
您可以从这里做什么？ 要练习这种时态，

请尝试想一下您自己生活中的例子。
在度过这一天时与自己交谈。

那一刻你在做什么？ 我正在
起床，我正在刷牙，我正在洗澡，

我正在吃早餐，
当您四处走动时，您可以说很多事情。 你

不必大声说出来，你也可以
在心里说出来，好吧，但是试着用

你现在学得很好的时态，好吗？
现在，当您觉得自己知道这个时态时，那么

您可以继续学习本系列的下一课，
因为这是一系列动词时态。

接下来，
如果您愿意，您还可以通过在 www.engvid.com 上参加测验来多练习一点

。 非常感谢您的
观看，祝您英语一切顺利。


在本课程中，您将学习
一般现在时和现在

进行时（也称为
现在进行时）之间的区别。 换句话说，

您将了解
说“我工作”或“我正在工作”之间的区别。 因此，

本课程是 engVid 创建的系列课程的一部分，
旨在帮助您学习所有英语动词时态。

现在，我已经分别针对这些时态创建了课程
，也许您已经

看过它们，现在您正在观看这个，这
很棒，或者您可以观看本课程，然后

您可以继续单独观看其他课程 课程，
以便您可以根据需要了解更多详细信息。

因此，这两种时态都是基本时态。
然而，它们并不存在于所有语言中，

也许它们也不存在于您的语言中，
因此请多加注意，当您这样做时，

您将很容易理解
这些时态之间的差异。 那么，我们开始吧？ 我们走吧！


所以，现在简单时态
听起来像这样：我工作。

现在进行时听起来像这样：我
正在工作。 那么，最基本的区别是什么？

基本区别在于，“我正在工作”
谈论的是现在正在发生的事情，

或者是短时间内发生的临时事情
。  “我工作”，简单现在时，

谈论的是一般真实的事情，或者
更永久的事情，持续很

长时间的事情。 这是非常基本的区别，
但我们将研究

这两种时态之间所有真正具体的区别。 但
首先，让我们看看这个时态是什么

样的？ 听起来怎么样？ 让我们看看。
因此，对于一般现在时，

我们基本上采用主语+动词。
在这种情况下，我们的示例动词是“work”。 所以，

听起来就像这样——如果你愿意的话，你可以跟着我说
。 大声重复事情是件好事，

可以帮助您感觉更舒服并
习惯自己使用它。 所以，我们会说：我工作。

你工作。 我们工作。 他们工作。 但我们有一个
不同之处：他工作。 我们必须在那里添加一个“s”。

她工作。 它有效，好吗？ 再说一次，一旦
你详细研究了这个时态，

你就会完全了解所有这些变化，
但我只是给你一个总体视图。 当

它变成否定的时候，它就变成“他
不工作。”，或者，如果它变成一个问题，

它会说“他工作吗？”，好吗？
这就是一般现在时的基础。


现在，让我们看看现在进行时。
现在在这里，会发生什么？ 我们有一个主语：

我、他、你、他们等，+动词“to be”，我们
需要这里的助动词，+我们的基本动词，

在本例中是“work”，+“-ing”  ，所以它有点
长，因为中间有帮助

动词，而且末尾有“-ing”
，好吗？ 那么，这听起来怎么样？ 我在工作。

你正在工作。 我们正在工作。 他们正在工作。
他正在工作。 她正在工作。 而且，它正在发挥作用，

好吗？ 所以，这就是它的基本积极形式。
否定形式只是添加一个“不”。

“你没有工作”。 他没有工作。 如果
我们缩短它，它就会变成“他没有工作”。

如果我们把它变成一个
问题，改变顺序，

我们会说“他在工作吗？” 你在工作吗？
他们在工作吗？ 诸如此类，好吗？

这就是两种时态的基本结构，
接下来我们将讨论何时使用它们。


因此，我们以不同的方式使用这两种时态
。 现在让我们了解它们是什么。

因此，在一般现在时，我们会说
“我住在这栋大楼里”。 这是我的

永久住所。 这就是我一直住的地方
。 因此，我们使用简单现在时：

“我活着”。 在现在进行时，我们
可能会说“我住在一家酒店”。

这是暂时的事情。 这不是所有的
时间，只是一段时间。 所以，在这里，我们有

“我留下来”，这是现在进行时，
这里我们有“我住”，这是简单现在时。

永久的，暂时的。 接下来，我们可以说“他
弹吉他”。 总体来说确实如此。

这意味着他知道如何弹
吉他。 他演奏。 呈现简单。

在这里，我们可以说“他正在弹
吉他”。 这意味着他现在正在这样做。

他现在正在比赛。 一旦我们说“他
正在玩”，即使我们不使用“现在”这个词，

这个时态也已经意味着它正在发生
，好吗？ 所以，他弹得一般，

但他弹吉他
意味着这一切正在发生。

另一个例子，“我们晚上 9:00 看新闻。”
“我们看着”，好吗？ 这是说一个例行公事，

每天我们晚上9:00看新闻。
好吧？ 这是描述一种例行公事，

定期发生的事情。 或者，我们可以
在这里说“我们正在看新闻”。  “我们正在观看”是

什么意思？ 在这种情况下，现在就发生了
，好吗？ 我们正在看新闻，

稍后给我们打电话，我们只是在看正在发生的新闻
。 但是，我们每天 9:00 看新闻，

好吗​​？ 所以这就是惯例，这
也是现在正在发生的事情。

看到区别了吗？ 我们再看看另外一个。
“太阳已经西沉了。”  “太阳落山了”，

好吗？ 早晨太阳升起，
晚上太阳落下。 这只是事实，

好吗？ 因此，我们使用一般现在时来
谈论事实。 但是，在这里，我们可以说“看

，太阳正在落山，多么美丽！天空
都是橙色、粉红色和可爱的颜色”。

那么，这意味着太阳“正在落山”意味着它正在
发生，好吗？ 所以在这里，这是一个

事实，太阳在西边落下，这只是一个事实，
而在这里，它现在正在发生。 因此，这是

这两种时态之间的最初几个区别。
现在，还有一些差异。 在现在

简单的情况下，我们会说“价格每年都上涨
”。 这是普遍发生的事情。

在现在进行时，我们可能会说“
今年价格上涨”。 这是一个趋势，

这是事物
变化的大方向，所以在这里，今年价格“在上涨”

，但是价格“年年上涨
”，好吗？ 这是现在简单的。

接下来，假设我们想谈谈一种习惯。
我们可能会说“她总是乘公共汽车”。

她总是乘车——但在这里，我们可能会说
“她总是抱怨公交车。”

因此，当您谈论负面
习惯时，我们可以使用现在进行时，

但如果您只是谈论常规
习惯，则可以使用一般现在时。

好吧？ 接下来，我们可以用一般现在时的方式说
“航班于晚上 7:00 起飞”。

现在，我们为什么要使用一般现在时呢？
因为这是定期安排的活动，

对吧？ 航班起飞时间为晚上 7:00，这是
时刻表。 总是在晚上 7:00 出发。

但在现在进行时，我们可能会说“
航班即将起飞”。 航班即将起飞

意味着什么？ 航班马上起飞，
好吗？ 我们知道这一点，因为我们已经“正在

离开”。 在这里，我们只有“叶子”。 好的。
现在，这两种时态

实际上可以用于相同的目的，但
以不同的方式、用不同的语言。

因此，我们可以说，尽管这
是现在简单，尽管这是

现在进行时，但到目前为止我们一直在
讨论现在时的用法，但让我们看看这个

例子，这是不同的。  “航班将于
明天晚上 7:00 起飞。” 什么，丽贝卡，真的吗？ 离开，

现在简单，明天呢？ 是的，我们可以
这么说，而且有时我们确实这么说。 为什么？

因为它与此有某种联系，
因为这是一项定期安排的活动，对吗？

然后我们可以用它来谈论明天，好吗？
有时我们会这样做。 因此，我们可以说“航班

将于明天晚上 7:00 起飞”。 这
与日程安排的想法有关，好吗？

但同样，您也可以说“航班
将于明天晚上 7:00 起飞”。 你又会说，

“丽贝卡，真的，这是现在进行时，
为什么我们用它来谈论未来？”

因为我们可以！ 它有一个特殊的用途，
我们可以说 - 使用现在进行时来谈论

将来的某事，但你必须说
诸如明天，下周，下周一，

明年之类的事情。 您必须给出时间，因为
如果您说“航班将于晚上 7:00 起飞。”，

这是什么意思？ 它现在就离开。 但是
- 或者，在未来一点点 - 但如果我们说

航班将于明天晚上 7:00 起飞，那么
我们可以肯定地知道它是在将来，是的，

我们还可以使用现在进行时以及
其他一些方式来表达 谈论未来。



现在简单时态和现在

进行时态之间还有一个非常重要的区别，这与
我们可以在每种时态中使用的动词种类有关。 因此，

划分英语动词的一种方法是查看
它是动作动词还是

静态动词。 动作动词是
具有动作的事物。 例如，跑或跳，或唱歌

、跳舞、读书和写作。 这些都是动作
动词。 动作动词可以用

一般现在时，也可以用
现在进行时。 例如，我可以说

“她跑步”，例如她每天都跑步，或者“她
正在跑步”，例如她现在正在跑步，但是

静态动词是不同的。 静态
动词描述状态或条件。

它可以是一种精神状态，它可以是一种
情绪状态，它可以谈论占有，

它可以谈论某些感觉，并且有一个
静态动词列表，当你学习英语语法时，你需要学习这些动词，

因为大多数
目前，我们不能使用

连续时态的静态动词。 但是，通过一般现在时，
您可以使用所有动词。 您可以使用动作

动词，也可以使用静态动词，没问题，
好吗？ 因此，举例来说，我们绝对可以说

“他认识他们。” 或者“我们喜欢他们。”，知道
是精神上的东西，并且喜欢

情感上的东西，好吗？ 因此，对于一般现在时，可以使用
任何您喜欢的动词。 对于现在进行时，要

小心，你绝对可以使用动作词，
但如果你不确定静态动词，

请避免使用它们。 作为一般规则，
请小心使用任何

带有现在进行时的静态动词。


